### 2024-03-30 report/theoretical_framework/datasets_botiot.tex
mention link layer used in botiot

>>>>

Finalmente, si abrimos cualquier traza de red, podemos observar que solo se utiliza 'Ethernet II' para la capa de enlace, como podemos ver en la figura \ref{fig:botiot_pcap_ethii_packet}. Cabe notar que en algún caso aparecen paquetes marcados con una alerta, como en la figura \ref{fig:botiot_pcap_ethii_packet_warn}, indicando que el origen de la trama no debería contener una dirección de grupo.

\begin{figure}[H]
    \minipage{0.49\textwidth}
      \includegraphics[width=\linewidth]{media/botiot_pcap_ethii_packet.png}
      \captionsetup{justification=centering}
      \caption{Paquete sin alerta en BoT-IoT}\label{fig:botiot_pcap_ethii_packet}
    \endminipage\hfill
    \minipage{0.49\textwidth}
      \includegraphics[width=\linewidth]{media/botiot_pcap_ethii_packet_warn.png}
      \captionsetup{justification=centering}
      \caption{Paquete con alerta BoT-IoT}\label{fig:botiot_pcap_ethii_packet_warn}
    \endminipage\hfill
\end{figure}
